أهلا وسهلا بكم بحلقةامبراطور الميديا،
بحلقة اليوم حخبركن عن اهم ادوات التسويق الي ممكن تستخدموها على السوشال ميديا
والي حتيرحكن بشغلكن كتير  بس احضروا للاخر
أول أداة اسما  Unbox Social متل ما منعرف انو تحليل الشغل الي عم نعملوا كتير مهم وأساسي لنعرف نطوّر
هيدي الأداة بتعمل تحليل عكل السوشيل ميديا. ممكن تعتمد القياس على أساس الجمهور ,القصص أو المشاركات
بتعطي تقارير للنشاط عالسوشال ميديا من معدل التفاعل للمشاهدات والاعجابات وفيها ميزة بتعطيني موجز أخبار مخصص
إلي بيتضمن المواضيع اللي إلها علاقة بشغلي لأقدر كون على اطلاع دائم
الأداة التانية BuzzSumo هل أداة بتعمل احصاءات قوية للمحتوى المرتبط فيه العملاء
لتحسين استراتيجية التسويق تبعنا, والأهم انو منقدر نحدد مكانا بين المنافسين لأنو بتعطيني معلومات متل المحتوى الأكثر مشاركة عند المنافس
تقارير أداء المحتوى المنافس, أو تقارير مقارنة المنافسين وهيك بقدر أعرف مكاني تماما باللعبة
الأداة التالتة Buffer reply اذا كنا عم نشتغل على عدة منصات, رح يصير هالشي أصعب, بتعطينا
ميزات لإدارة المحادثات من عدة منصات من خلال نظام أساسي واحد وهيك منقدر نتفاعل مع جمهورنا ويكون عنا نظرة شاملة لكل المحادثات بفعالية
وسرعة وبدون تأخير وأكيد بتفيدني لأعمل حملة اعلانية عبر البريد
الأداة الرابعة HootSuite أنا شخصيا بستعملها لأنا بتوفر الوقت بشكل كتيركبير لما بكون بدي أعمل حملات إعلانية من وقت للتاني
و بتعطيني جداول بحدد فيها المحتوى اللي بدي انشرو مع التصاميم التاريخ والوقت, و بتنشرو متل ما أنا محدد وبنفس الوقت
اذا عندي فريق عمل بتعمل جدولة لشغلن لتوزيع العمل
الأداة الخامسة Bubochat هيدي الأدة خاصة بالانستاغرام اللي يعتبر من أقوى منصات التسويق بالعام 2020
لأنو الشركات متلن متل أي حدا فينا بينشروا اعلاناتن وحملاتن عبر الستوري,  وحتى بوجود الرسايل الفورية هيدي الأداة بتقوم بكل عمليات الرد التلقائي
على كل الرسائل اللي بتجينا وهالشي كتير بيبني ثقة عالية مع الجمهور.
الأداة السادسة Mention كل كلمة بتنحكى عن العلامة التجارية تبعك بتقدر تلاحقها وتعرف العالم شو عم تقول عنك
بتعطيك تنبيهات كل ما انذكرت علامتك التجارية وهالشي بخليك تقدر تلاحق سمعتك بالتعليقات والمنشن اللي بتنعمل وهيك بتعرف انطباع العالم وشو لازم تطور او تحسن بشغلك
الأداة السابعة Videoshop. الفيديو اليوم من أهم وسائل تسويق المحتوى لدرجة صاروا بقولوا
ستقبل تسويق المحتوى ومن بعد ما ظهرت ميزة Instagram لنشر الفيديو الطويل صار في عنا طريقة جديدة لنشر المحتوى تبعنا
فأداة videoshop بتعطيك انشاء فيديو مبتكر وجذاب باستخدام تقنية IGTV بالإضافة لامكانية تحرير الفيديو وقصّو وإضافة ترجمة أو دمج موسيقى وطبعا ممكن نعمل فيه
نواع تانية من الفيديو بس المهم انو بيعطينا القدرة انو نزيد التفاعل
وهلق أي شخص عندو أي سؤال يحطلي ياه بالكومنت وبنصحكن تحضروا
الانستغرام و السعادة السلبية
وبشوفكن اسبوع الجاي